3.3.1 Un conflicto es un "error" que ocurre algunas veces que queremos hacer merge. Surge cuando en dos ramas del archivo se edita, agrega o elimina la misma 
línea y luego se solicita una fusión (merge). Es bueno dado que no es el sistema el que decide que versión conservar, sino el usuario. 
3.3.2 Para evitar estos conflictos podemos revisar las versiones de los archivos antes de aplicar git merge. Se puede usar la función pull request para notificar
a otras personas de los cambios realizados en una branch.  También se pueden integrar cambios con git rebase. 
  

3.10. 
$ git diff main suprema
diff --git a/3.conflicts/milanesa.txt b/3.conflicts/milanesa.txt
index 5255304..1d61938 100644
--- a/3.conflicts/milanesa.txt
+++ b/3.conflicts/milanesa.txt
@@ -1,2 +1,2 @@
 pan rallado
-lomo
\ No newline at end of file
+pollo

Se indican los cambios realizados en el archivo (se quitó lomo y se agregó pollo). 

No obtengo resultados al correr git diff main bife.

3.11. $ git status
On branch main
Your branch is up to date with 'origin/main'.

Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
        modified:   milanesa.txt

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        larisa_beni.txt

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")

Se muestra que el archivo milanesa.txt fue modificado pero que sus datos todavía no fueron guardados con git add o git commit. También se indica que los 
cambios en larisa_beni.txt no fueron commiteados. 

3.12. Sí, git merge bife funcionó. 
3.13. Pero git merge suprema no funcionó. 
$ git merge suprema
error: Your local changes to the following files would be overwritten by merge:
        3.conflicts/milanesa.txt
Please commit your changes or stash them before you merge.
Aborting
Updating 24c073c..d4c3824

El error indica que los cambios deben ser "comitteados" antes de aplicar merge.
Luego de correr git commit surge un conflicto entre las branches por lo que nuevamente no es posible que merge funcione automáticamente. 

3.14. Git status indica que ambos archivos (ramas) fueron modificados.
$       both modified:   milanesa.txt

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        larisa_beni.txt

3.15. Dos versiones del mismo archivo tenían cambios diferentes, que se encuentran señalados, para que el usuario pueda elegir que versión prefeiere y resolver 
los conflictos manualmente.
